DUNKERQUE.
Traducerea ai adaptarea: Dorula.
Inamicul a ampins armatele britanice
ai franceze. an mare.
Tu.
Te-am anconjurat.
ancercuiaii la Dunkerque.
ai aateapta soarta.
Sperand la eliberare.
Un miracol.
Englez! Sunt englez!
Englez!
Haide. englezule.
Drum bun.
Artileria. prietene.
Faceai loc!
Miaca!
Hai. hai. hai!
Pe dig. Pana la capat.
Vaporul e pe cale sa plece.
Vaporul e pe cale sa plece!
1. CHEIUL.
O saptamana.
Unde e aviaaia nenorocita?
MAREA.
O zi.
A fost rechiziaionata de Marina.
Se vor antoarce antr-o ora.
Tata vrea sa fie gata anainte de asta.
Ne-au spus s-o golim
ai sa ancarcam vestele alea de salvare.
Trebuie sa salvam caaiva oameni
de peste canal. de la Dunkerque.
Caaiva?
3. AERUL.
O ora.
Verificaai combustibilul. Fortis 1 ai 2.
Am 320 litri.
Am 310 litri. Fortis Leader.
Ramaneai la 1500 de metri.
aveai nevoie de combustibil
pentru 40 de minute de lupta la Dunkirk.
Am anaeles.
Vector 128. unghi 0.5.
Fiai cu ochii pe combustibil.
chiar ai an acaiune.
Economisiai suficient
pentru a va antoarce.
Nu soldaai francezi.
Niciun soldat francez
nu trece de acest punct.
Nu. nu.
Nu francezi. Numai englezi.
Doar englezii trec de acest punct.
E o nava britanica.
Nu. aveai navele voastre.
anapoi. anapoi.
Aveai navele voastre.
asta-i un vapor britanic.
anapoi.
Lasaai sa treaca targile.
Vin targile.
Faceai loc! Faceai loc!
Hai. hai. hai. hai. hai!
Pe dig. Pana la capat.
Vaporul e pe cale sa plece.
E pe cale sa plece.
Pe dig. Pana la capat.
Pe dig. Pe dig!
Pana la capat! Pana la capat!
Nu. doar englezii. Numai englezi!
Numai englezi! Numai englezi!
Nu!
- Gata la pupa?
- Da. domnule!
- Om la prora!
- Mai e loc?
Trebuie sa va daai anapoi!
Atenaie la picioare! Atenaie la picioare!
Atenaie la picioare!
Atenaie...
Mai sunt doua minute.
L-aai ratat.
Tu l-ai ratat.
Este ultimul?
Da. domnule.
Eliberaai legaturile.
Haide! Haide!
Dunkerque este foarte departe.
de ce nu pot ancarca la Calais?
Se pare ca inamicul nu e de acord.
Aici suntem ainte sigure.
aine ochii deschiai.
Vor ieai din soare.
Staai la coada.
al luam noi.
- Scoateai schela!
- Da domnule!
ancearca!
Gata la pupa. George.
Nu aatepai Marina?
L-au cerut pe Moonstone. al vor avea...
ai pe capitanul sau.
ai pe fiul lui.
Mulaumesc pentru ajutor. George.
Ce faci?
atii unde ne andreptam?
Spre Franaa.
Spre razboi. George.
Voi fi util. domnule.
Bandit. ora 11.
Desparairea.
E dupa mine.
Ma ocup de el.
Cate aveai?
Unu. doi. trei. patru.
cinci. aase. aapte. opt.
Voi doi. faceai schimbul.
anapoi la coada.
Amandoi.
Duceai-va.
Du-te!
Ultimul baraj a afectat carma.
Bine. bine...
O rezolvam. dar o legam din nou.
Domnule Dawson!
E unul de-al nostru. George.
La semnalul meu. Fortis 2.
Du-te la stanga.
Trei. doi. unu...
ai.
Liber.
A cazut?
Da. A cazut
Fortis leader. un bandit doborat.
Fortis Leader. recepaionezi?
Fortis 2. stai la stanga mea.
Nu-l vad pe Fortis Leader.
Terminat.
Am anaeles. Fortis 1.
Ocolim sa aruncam o privire.
Cat timp. locotenente?
Trebuie sa trimitem o noua telegrama. dle.
Sunt amestecaai.
Foarte bine.
Colonele. va trebui sa decizi
caai raniai se evacueaza.
O targa ocupa locul a aapte oameni
an picioare.
Scuza-ma.
Amirale.
Comandante.
Cum e perimetrul?
Se micaoreaza an fiecare zi.
Dar antre ariergarda noastra ai francezi.
menainem linia.
ai tancurile inamice s-au oprit.
De ce s-au oprit?
Sa risipeasca tancuri preaioase.
atunci cand pot
sa ne atace din aer.
ca pe un peate antr-un butoi?
Cat timp se aateapta Londra
sa reziste armata
anainte sa punem condiaii?
Sa punem condiaii?
Ei nu se opresc aici.
Trebuie sa ne retragem armata.
Urmeaza Anglia. apoi restul lumii.
Hristoase.
Adica. practic poai vedea de aici.
Ce?
Acasa.
Cum ramane cu francezii?
an mod public. Churchill le-a spus
"bras dessous". (Braa la braa.)
Braa la braa. plecand ampreuna.
ai an particular?
Trebuie sa ne retragem armata.
Despre caai oameni vorbesc. domnule?
Churchill vrea 30.000.
Ramsay spera ca ai putem da 45.000.
Sunt 400.000 de oameni
pe aceasta plaja. domnule.
Trebuie sa facem tot ce ne sta an putinaa.
Bine. digul asta ramane deschis
cu orice prea.
Suntem an bataia artileriei din vest.
Daca se scufunda ceva aici.
digul este blocat ai suntem afectaai.
Nu putem ancarca de pe plaje?
Mai bine decat sa stam aici
cand vin bombardierele.
- Este imposibil.
- Apa e puain adanca.
Orice se scufunda mai mult de 90 cm
nu se poate apropia.
Nu avem destule barci mici
pentru a transfera oamenii pe distrugatoare.
Aaadar. digul. domnilor.
atii sa anoai. amice?
Nu te poai apropia?
Nu pot risca!
Rezista!
Cum te numeati?
Epava e dedesubt.
Bucaai din 109?
Nu. Este Fortis Leader. Terminat.
Crezi ca a ieait?
Nu am vazut paraauta.
anregistreaza-i poziaia.
apoi ne andreptam spre 128.
analaime 3.000 m. Terminat.
Vector 128. unghi 1.
Am anaeles.
Fortis 2. cum stai cu combustibilul?
190 de litri. Terminat.
190 de litri.
Bine. continua sa ma aii la curent.
Indicatorul meu a fost atins acolo.
Ar trebui sa te antorci?
Nu.
Sunt destul de ancrezator
ca este doar indicatorul.
Se scufunda!
Parasiai-o!
Cum ramane cu raniaii?
Parasiai-o ai andepartaai-o!
N-o putem lasa sa se scufunde la dig.
andepartaai nava aia nenorocita!
Vrei sa vii jos?
Este mult mai cald.
Nu este vant.
Lasa-l. George.
Se simte mai an siguranaa pe punte.
Ai face-o ai tu. daca ai fi fost bombardat.
Submarin.
A fost un submarin.
Mai adu-i ceai. George.
an regula. Suntem la aproximativ 5 minute.
aaa ca urcam la 6.000. Terminat.
Asta anseamna mai mult combustibil.
atiu. dar nu vreau sa fiu atacat din nou.
Sa avem altitudine decenta.
Coboram peste nenorociai de sus. Terminat.
Am anaeles. Angels 2. terminat.
Bine. muntenilor.
Sa va gasim o alta nava.
Trage-l anapoi pe amicul tau.
sa poata urca toata lumea!
Legaai-l de punte! Legaai-l de punte!
Ai grija la maini!
Ai grija! Ai grija!
Continuaai sa coboraai.
Bine. Scumpule. ia patura.
Mergeai jos.
Pune-ai asta. iubire.
Continuaai sa coboraai.
E o ceaaca buna de ceai pentru voi acolo.
Luaai patura.
Bine. faceai loc.
Continuaai sa coboraai. baieai.
Pe aici.
Coboraai acolo.
Coboraai. flacai.
Buni baieai. Pe aici.
Buni baieai.
Ce e cu prietenul tau?
Cauta o ieaire rapida.
an caz ca ne scufundam.
Unde mergem?
La Dunkerque.
Nu. nu e bine.
Acum mergem an Anglia.
Trebuie sa mergem mai antai la Dunkerque.
Eu nu ma antorc.
Nu ma antorc.
Uita-te.
Daca...
Daca mergem acolo. vom muri.
anaeleg ce vrei sa spui. fiule.
Ei bine. sa facem un curs.
Poai sa-ai iei ceaiul jos
ai sa te ancalzeati.
Peter. avem spaaiu sa se culce omul?
Da.
Da-mi. Haide.
Ai grija.
Acolo.
aai voi mai aduce ceai.
Este laa. domnule Dawson?
Este aocat. George.
Nu e el ansuai.
S-ar putea sa nu mai fie el ansuai din nou.
Poftim.
150 de litri. Fortis 1.
150 de litri. Am anaeles.
Heinkel. la ora 11.
Se pregateate sa-ai lase ancarcatura
peste acel dragor de mine.
Avioane de lupta?
Da. 109. la tribord.
an regula.
Ma ocup de bombardier.
L-am lovit! L-am lovit!
Se antoarce.
Probabil ca l-ai atins.
Unde este escorta?
Am unul...
Iisuse.
Haide.
Cobor.
Ma ocup de el. Salveaza-te.
Nu. Bordul arata bine.
M-am scos.
- Da!
Nu ne parasiai!
Opriai-va!
- Aateptaai-ne!
- Opriai-va!
Ramaneai unde sunteai!
Nu plecaai!
Staai!
Opriai-va!
Torpila!
Abandonaai vasul!
Ajutor! Ajutor! Ajutor...
Spitfire. George.
Cel mai grozav avion construit vreodata.
Nici macar nu te-ai uitat.
Motoare Rolls Royce Merlin.
Cel mai dulce sunet
pe care l-ai putea auzi aici.
Alo?
Deschide uaa!
Ma auzi?
Ma auziai?
- Lasaai-ma sa ies!
- Vrea sa iasa.
Ce ai facut?
L-ai ancuiat?
Lasa-l sa iasa. pentru numele lui Dumnezeu.
Alo?
Lasaai-ma sa ies!
Nu aai antors.
Nu. avem o treaba de facut.
O treaba?
asta-i un...
asta-i un iaht de agrement.
Sunteai... sunteai...
sunteai marinari de weekend. nu Marina.
Un barbat de varsta ta.
Barbaaii de varsta mea
dicteaza acest razboi.
De ce ar trebui sa avem voie
sa ne trimitem copii sa lupte?
Ar trebui sa fii acasa!
Ei bine. nu va mai fi nici o casa
daca permitem macelul peste Canal.
ai-a antors coada.
Ma duc dupa el.
Mult noroc.
Fii atent la combustibil.
Ai 57 de litri.
57 de litri. am anaeles.
Mult noroc. Collins.
Collins? Ma auzi?
- Ajutor!
- Nu! Da-te jos!
Dispareai amandoi!
E prea aglomerata!
Nu ne poai lasa!
Faceai loc!
Nu!
Da-te jos!
Baieai. plecaai.
Veai rasturna barca.
A trecut de doua ori pe aici.
Trebuie sa ramaneai calmi.
Sunt o mulaime de barci.
Calmi?
Aateapta pana veai fi torpilaai
ai apoi sa ne spuneai sa fim calmi!
Aveai veste de salvare?
Da. au.
Nu va an panicaai. baieai.
Apa nu este prea agitata sau prea rece.
Ne antoarcem pe plaja!
Sa mergem la Dover!
- Da!
- Da.
Nu putem trece Canalul cu asta. baieai.
Trebuie sa ne antoarcem pe plaja.
sa aateptam o alta nava.
Voi din apa. plutiai aici.
Economisiai-va puterea.
Ne vom antoarce dupa voi.
Vaslele an apa!
ampreuna!
Vasliai!
Nu avem unde ne ascunde de asta. fiule.
Ce crezi ca poai sa faci acolo?
Cu chestia asta.
Nu suntem doar noi.
S-a dat ordinul.
Nu suntem singurii care au raspuns. atii.
Nici macar nu aveai arme.
Tu ai o arma?
Da. desigur.
O puaca 303.
Te-a ajutat ampotriva bombardierelor.
sau a submarinelor?
Eati un batran nebun.
Nu ma antorc.
antoarce.
Nu antorc.
antoarce!
antoarce...
anceteaza!
Calmeaza-te. prietene.
antoarce.
Stai! Stai!
Calmeaza-te. amice!
George?
Eati pe jos.
Bine. Eati an regula. George.
Eati an regula.
Rezista.
Bine.
Bine. Doar...
Asta este.
Va trebui doar puaina presiune.
Aaa.
Ma auzi. George?
Este un dig.
Pentru cand vine apa.
Fluxul se antoarce acum.
De unde atii?
Se antorc cadavrele.
Munteni!
Ce este acolo?
O barca!
E ampotmolita!
Cand vine fluxul nu mai e!
Te-ai rugat Web?
Tu ai domnul Dawson...
Este cel mai bun lucru
pe care l-am facut vreodata.
Eati an regula.
Cadet? Este singurul lucru
pe care l-am facut vreodata.
Este an regula. Este bine.
Bea puaina apa.
I-am spus tatei ca...
n-am facut nimic la acoala.
Dar atiu ca voi face ceva antr-o zi.
Poate ajung an ziarul local.
Poate ca profesorii mei ar vedea asta.
Odihneate-te acum.
Voi avea nevoie de tine pe punte
cat de repede poai.
Nu pot.
Ce?
Nu vad.
Domnule?
Francezii au fost ampinai anapoi
an partea vestica.
Dar ei anca mai menain perimetrul?
Deocamdata.
Trece un ofiaer!
Miacaai-va!
Unde sunt distrugatoarele?
O sa vina unul an curand.
Unu?
Dupa pierderile de ieri.
vine cate o nava la dig pe rand.
Lupta este aici.
Pentru ce dracu le pastreaza?
Pentru urmatoarea batalie.
Cea pentru Marea Britanie.
La fel ai cu avioanele.
Dar sunt chiar acolo.
Practic. le poai vedea...
Vazand casele. nu ne ajuta
sa ajungem acolo. colonele.
Trebuie sa trimita mai multe nave.
an fiecare ora. inamicul e tot mai aproape.
Au activat vasele mici.
Vasele mici?
Este o lista cu barci civile
pentru rechiziaionare.
Civile?
Avem nevoie de distrugatoare.
Barcile mici ar putea ancarca de pe plaja.
Nu an aceste condiaii.
Dar aa prefera sa ma confrunt cu valurile
decat cu bombardierele.
Ai dreptate. Nu se vor ridica an aceste...
Inginerii regali construiesc docuri
din camioane.
Cel puain asta ar trebui sa ne ajute
cand se va antoarce fluxul.
Vom ati cu toaii an aase ore.
Credeam ca fluxul e la fiecare trei ore.
Atunci e bine ca tu eati din armata
ai eu sunt din marina. nu-i aaa?
Acolo. Vanquisher.
Unde este echipajul?
Probabil s-au speriat dupa care au fugit.
Au parasit plaja.
De ce?
Pentru ca suntem an afara perimetrului.
Duamanul ar putea fi acolo.
an regula. cel mai bine
e sa ne anchidem anauntru. baieai.
ai aateptam fluxul.
La cat timp e asta?
La fiecare trei ore.
Am ainut apasat.
L-am bandajat.
l-am facut sa se simta confortabil.
Ce?
E rau. tata.
Ar trebui sa ne antoarcem?
Am ajuns atat de departe.
Tata! E unul de-al nostru?
Este un Heinkel.
Se vor duce dupa distrugatorul de mine
de acolo.
aine-te bine N-ar trebui sa ramanem?
Pentru a culege supravieauitorii?
Pentru a face asta.
trebuie sa supravieauim ai noi.
Scoate capul afara. vezi daca vine apa.
Dai sfaturi. nu-i aaa?
Abia daca a venit puaina.
- Pentru numele lui Dumnezeu.
- Calmeaza-te.
Ce pleaca vine ai anapoi. nu?
Da. dar pentru cat timp?
Spitfire!
Haide.
Haide. haide.
Tata! L-a prins.
Heinkel-ul pleaca!
Da!
Nu.
Fum de la Spitfire!
Uita-te dupa paraauta!
Nee! Nee! Nee! Nee! Nee! Nee!
Kraut?
Eati german?
Nu. olandez. Olandez.
Marina comerciala.
Suntem aici sa va luam.
Sa va ajutam.
De ce ai-ai parasit barca?
an caz ca vin germanii.
Aateptam pe plaja cu... cu... cu...
cu soldaaii.
Aateptam fluxul.
Te-ai antors.
Trebuie sa fi venit fluxul.
Vine. Vine. da.
Dar mai trec ore pana plutim.
Ore? De ce te-ai antors?
Nu era atat de grea cand am plecat.
Nu-i nicio paraauta!
Mult noroc. Collins.
Collins? Ma auzi?
E jos.
Tata?
Asta a fost motorul?
Tata! E jos.
N-a fost nicio paraauta.
Tata! Haide.
Probabil ca e mort.
anceteaza! te aud!
Sunt chiar aici!
Poate ca este an viaaa. Poate.
Poate al putem ajuta.
Nu!
Atunci vor ati ca suntem aici.
De ce altfel trag an noi?
Uita-te la grupare...
Antrenament la ainta.
Du-te.
Acopera-le. Du-te. du-te.
Trebuie sa le acoperim.
Dupa tine. prietene.
- Eati gata?
- Da. hai.
Din nou?
Cum putem cobora?
Trebuie sa scoatem balastul?
Greutatea? Trebuie sa scapam de greutate?
Greutatea. Greutatea. Da. Da.
Cineva trebuie sa coboare.
Ne oferim voluntar.
Nu avem nevoie de voluntari.
atiu pe cineva care ar trebui sa coboare.
Acesta.
E spion german.
Nu fi scrantit.
E un neama nenorocit.
atim ca anca nu a spus un cuvant.
Ne-a privit.
Nu vorbeate engleza.
ai daca o face. are un accent mai gros
decat sosul de varza.
Eati scrantit. Spune-i.
Da.
Spune-mi.
Spune-mi... Gibson.
Spune-mi!
Spune-i. pentru numele lui Dumnezeu.
Francais. Je suis Francais!
O broasca?
O broasca nenorocita?
O mica broasca laaa.
Cine este Gibson?
Este un englez mort
ce sta antins pe acel nisip.
Sau ai avut cel puain decenaa sa-l angropi?
L-a angropat. L-am ajutat.
Am crezut ca era colegul lui.
Poate ca l-a omorat.
- Nu l-a omorat.
- De unde atim?
Cat de greu este sa gaseati un englez mort
pe plaja Dunkerque?
Nu a omorat pe nimeni.
Cauta doar o cale sa plece de pe nisip
la fel ca ai noi.
Nu s-au antrenat destul deja?
ancearca sa se asigure ca nu va pluti.
Va mai pluti?
Sa pluteasca? Da. da.
Cu o greutate mai mica.
ai atim cine coboara.
Nu poai face asta.
Acest francez este de partea noastra.
Haide. du-te.
De andata ce scoate capul. o sa-l omoare.
Mai bine pe el decat pe mine.
Nu este corect.
Supravieauirea nu este corecta.
Nu. e de rahat.
Este teama. Este lacomie.
Soarta a trecut prin stomacul oamenilor.
Rahat.
El ne-a salvat viaaa.
ai este pe cale sa o faca din nou.
Nu! Opreate-te.
Cineva trebuie sa coboare
ca ceilalai sa traiasca.
Vrei sa te oferi voluntar?
Nu. la dracu. Ma duc acasa.
ai daca acesta este preaul?
Voi trai cu asta... dar este greait.
Haide.
Un om nu va conta suficient.
Ar fi bine sa speri sa se antample.
pentru ca tu vei fi urmatorul voluntar.
Ce?
Suntem fraai de regiment. amice.
Asta este.
Plutim!
Porneate motorul nenorocit!
Buna ziua.
ami pare rau pentru colegul tau de-acolo.
Chiar nu atiu.
Ai avut dreptate sa nu-l miati.
Ai facut tot ce ai putut pentru el.
Am pierdut ziua.
aai ampartaesc frustrarea. dle colonel.
Johnny?
Un trauler ampotmolit a luat foc.
Ei trec prin dune spre est.
Asta este.
Astupaai gaurile!
Ce vezi?
Acasa.
Este an regula? Baiatul?
Nu.
Nu. nu este.
Tata!
Haide. Haide. Farrier.
Haide.
Sunt oameni an apa!
Petrol.
Petrol. Petrol.
Intri an petrol!
Continuaai sa veniai.
E destul loc.
Bine. sub punte.
Abandonaai vasul!
Gibson!
Renunaa!
Sub punte!
Asta-i pentru ca trebuie sa luam
cat mai mulai dintre voi la bord
anainte ca petrolul sa ia foc.
Du-te sub punte. sau cobori din barca mea.
E alegerea ta.
Continuaai sa veniai.
Atenaie.
Aveai grija acolo.
E mort. prietene.
Atunci ai grija cu el.
Va...
Va fi bine? Baiatul?
Da.
Se antoarce.
Se antoarce!
Haide. Farrier. Haide.
Coboraai de pe vas!
Haide. Farrier.
anca unul.
Haide. Haide.
Hai.
Hai! Hai! Hai! Hai!
Du-ma acasa.
De unde eati?
De langa Dartmouth!
Din Deal?
Ai grija ca-ai intra curent an gura!
ai mulaumesc!
asta-i un avion de vanatoare.
Da. un ME 109 din sud.
Peter. apuca carma.
Asculta instrucaiunile mele.
andreapta-te spre sud!
Cu toata viteza. Peter!
Continua sa vii.
Continua!
anainte sa traga.
trebuie sa lase botul an jos.
aai dau semnalul!
- Acum?
- Nu! Nu. aateapta!
Aateapta sa ajunga la linia sa!
Acum!
A plecat.
Are peati mai mari de prajit.
De unde atiai chestiile astea?
Fiul meu e unul dintre voi.
atiam ca ne va vedea.
Eati din RAF?
Nu. nu eu. Fratele meu.
A zburat pe Hurricane.
A murit an a treia saptamana de razboi.
Nu. Ramaneai jos. va rog.
Vrem doar sa vedem stancile.
Este Dover?
Nu.
Este Dorset.
Dar este acasa.
V-am dezamagit pe toai. nu-i aaa?
Hristoase. Caai aai intrat acolo?
Unde naiba ai fost?
Ei atiu unde ai fost
Pa.
O ceaaca de ceai?
Bravo.
Bravo. baieai.
N-am facut decat sa supravieauim.
Este destul.
Bravo.
Batranul ala nici macar n-a vrut
sa ne priveasca an ochi.
Haide. soldat!
atiu ca suntem ofiaeri.
dar ori noi. ori inamicul!
Acum nu-i momentul sa fii special!
Ei bine. Churchill ai-a primit cei 30.000.
ai ceva an plus.
Aproape 300.000.
Pana acum.
Pana acum?
Eu raman.
Pentru francezi.
Unde suntem?
La Siding. Plecaai antr-un minut.
Ce staaie?
Woking.
Da-mi unul din ziarele alea.
Haide!
CHURCHILL ANUNaa EVACUAREA DUNKERQUE
aN CAMERA COMUNELOR.
Nu pot sa suport.
Ai citit.
Nu poai suporta?
Ne vor scuipa pe strada.
Daca nu sunt anchiai anauntru
aateptand invazia.
Razboaiele nu sunt catigate prin evacuari.
Nu pot privi.
Dar a fost o victorie an aceasta declaraaie
care trebuie notata.
Recunoatinaa noastra
pentru salvarea armatei noastre.
nu trebuie sa ne orbeasca de faptul ca.
ce s-a antamplat an Franaa ai Belgia
este un dezastru militar colosal.
ai trebuie sa ne aateptam ca o alta lovitura
va fi aplicata aproape imediat.
Vom merge pana la capat.
Vom lupta an Franaa.
Vom lupta pe mari ai oceane.
BaIATUl LOCAL. GEORGE MILLS.
DE DOAR 17 ANI. EROU LA DUNKERQUE.
Vom lupta cu ancredere sporita
ai putere sporita an aer.
Vom apara insula noastra.
indiferent care va fi costul.
Ce?
Vom apara insula noastra.
indiferent care va fi costul.
Vom lupta pe plaje.
Vom lupta pe terenurile de aterizare.
Vom lupta pe camp ai pe strazi.
Vom lupta pe dealuri.
Nu ne vom preda niciodata.
Chiar daca aceasta insula sau o mare parte
din ea vor fi subjugate ai anfometate.
atunci imperiul nostru de dincolo de mari.
anarmat ai pazit de flota britanica.
va continua lupta
pana cand. cu voia Domnului.
Lumea Noua. cu toata puterea ai foraa ei
va face un pas anainte spre salvarea
ai eliberarea celei vechi.
Traducerea ai adaptarea: Dorula.
Resincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro